[Music]
[Música]
Very good my dearest lover of the
muy buenas mis queridísimos amante del
heart I find myself right now
corazón me encuentro ahora mismo
completely
completamente
dislocated and completely surprised
desencajado y completamente sorprendido
because Marta Riesgo is on the cover of the
porque Marta riesgo es portada hoy de la
magazine
revista
Ten Minutes today No, you can see her here, you
diez minutos No aquí la podéis ver ya
know that the magazine 10 Minutes It's like
sabéis que la revista 10 minutos Es como
the favorite magazine of Marta Riesco and
la revista de cabecera de Marta riesco y
Antonio David apparently and she
de Antonio David por lo que parece ser y
has decided to give an interview that
se ha decidido a dar una entrevista que
is appearing on the cover along with the
está apareciendo en portada junto a la
sad news of Ana Obregón not the
triste noticia de Ana Obregón no el
last farewell to her father
último adiós de su padre la entrevista
Marta Riesgo's interview also includes a
de Marta riesgo incluye además un
photo report in which she looks
reportaje fotográfico en el que sale
beautiful we won't deny it and she makes some
guapísima no lo vamos a negar y da unas
statements that the truth is that are not going to
declaraciones que la verdad no nos van a
leave us indifferent I will be commenting on it
dejar indiferentes estaré comentandolo
with you the moment you
con ustedes en el momento en el que le
hit the subscribe button and I
deis al botón de suscribirse y además
also want that while we are
también quiero que mientras que estamos
reading some of the things that she has said
leyendo parte de las cosas que ha dicho
in this interview I ask
en esta entrevista
you please leave your
Os pido por favor quedéis vuestra
opinion in the comments box because
opinión en la caja de comentarios porque
I am very interested I have
me interesa muchísimo
been away from Mediaset but I have
he estado fuera de mediaset pero he
returned I am going to collaborate and be live
vuelto Voy a colaborar y a ser directos
on the weekend
en el fin de semana
I understand that the live shows  It
Yo entiendo que a los directos se
refers to the live shows on TV is that
refiere a los directos en la tele es que
many people have taken it as
mucha gente que se lo ha tomado como
live shows with Antonio David on the
como directos con Antonio David en el
Antonio David Channel I understand that
Canal de Antonio David Yo entiendo que
no I understand that it refers to live shows
no yo entiendo que se refiere a directos
being live on the
a ser directos en el programa del fin de
Unicor weekend show okay it was hard for me to
semana de unicor vale me ha costado
accept that I am a character and that
asimilar que soy personaje y que a la
people are interested in my private life it was
gente le interesa mi vida privada era
crazy to go into Telecinco everyone was
una locura entrar en telecinco todos
talking about me I can't believe that
hablaban de mí no me puedo creer que por
Marta finally admits to being a
fin Marta riesgo reconozca ser un
character and that she was wrong
personaje y que estaba equivocada
and that we were all right no
Y que todos teníamos la razón no
While she was pointing us out and
Mientras que ella nos estaba señalando y
attacking the people who
estaba atacando a la gente que le
criticized her and said she was a
criticábamos y decíamos que era un
character and we criticized her because it didn't
personaje y la criticábamos porque no
agree when she said she wasn't
concordaba cuando ella decía que no era
a character and behaved like a
un personaje y se comportaba como
character in fact being a character
personaje de hecho esto ser un personaje
giving exclusives and giving interviews is being
dar exclusivas y dar entrevistas es ser
a character okay So yes Marta you are
un personaje vale Así que sí Marta eres
a character okay I
un personaje vale
accept your apologies
acepto tus disculpas
I am super grateful to a liquor that
estoy súper agradecida a un licor que me
has protected me I have listened to
ha protegido
Ana Rosa in everything she
he hecho caso Ana Rosa en todo lo que me
has told me she told me put on an umbrella and when it
ha dicho me dijo ponte el paraguas y que
falls it will stop raining I have lost
caiga ya dejará de llover he perdido
many friends on Telecinco it was  easier to
muchos amigos en telecinco era más fácil
position myself
posicionarse
against Marta riesgo they looked at me
en contra de Marta riesgo me miraban
as if they had seen a dead person I have been
como si hubieran visto a un muerto me
very disappointed by colleagues. Well
han decepcionado mucho compañeros Bueno
I think what I did in Unicor was not like
yo creo que he hecho en unicor no era
that but well if she has
tal que así pero bueno si ella lo ha
lived it like that you must have a reason I think
vivido así tendrás un motivos yo creo
that this evidently in the
que esto evidentemente en la fábrica de
television factory if it is like that if you got along with
la tele si es así si te llevabas con
Marta riesgo or with Antonio David
Marta riesgo o con Antonio David
evidently you
evidentemente
were less well seen in that production company not
estabas peor visto en esa productora no
a liquor it seems that it is different. But
un licor parece que es diferente Pero
well Marta has also felt
bueno Marta también se ha sentido
uncomfortable with some colleagues I have
incómoda con algunos compañeros
written a book for Antonio David
le he escrito un libro a Antonio David
with our story and he cried a lot
con nuestra historia y lloró mucho
when he read it it is beautiful I promise you and I
cuando lo leyó es precioso os prometo y
tell you this in a non-ironic way that I
os lo digo de manera no irónica que
am looking forward to reading that book and knowing
estoy deseando leer ese libro y conocer
the story how they met at what
la historia cómo se conocieron en qué
moment and what things they did because the
momento Y qué cosas hicieron porque la
truth is I am very interested in knowing
verdad me interesa muchísimo saber
what they are going to tell and how they see their
qué van a contar y Cómo ven ellos su
story and if they tell the truth of the
historia y si dicen la verdad de la
story in that book what dates they put. I am
historia en ese libro qué fechas ponen
not going to publish another book it will be called
no voy a publicar otro libro se llamará
without fear Marta riesgo well let's see Marta
sin miedo Marta riesgo bueno a ver Marta
riesgo who finally ASSUMES her role of
riesgo que ya por fin ASUME su papel de
character even giving her interviews
personaje incluso dando sus entrevistas
feeling like a diva not speaking for
sintiéndose una diva no hablando para
the cameras no  Marta risk what we do have to
las cámaras no Marta riesgo lo que sí
recognize is that she is not
que tenemos que reconocer es que no se
going to rack her brains too much when it comes to
va a comer mucho el coco a la hora de
naming her projects. No, you already
ponerle título a sus proyectos No ya
know that the song was the smash hit of
sabéis que tuvo la canción El exitazo de
No tenga miedo and now get ready
No tengas miedo y ahora pues prepárate
vesseler, No tenga miedo is coming Marta
vesseler que viene No tengas miedo Marta
okay family or I will be reading please
vale familia o estaré leyendo por favor
comment without joking okay in the
comentarme sin cachondeos vale en la
comments box in a non-ironic way
caja de comentarios de manera no irónica
I send you a huge hug and until the
os mando un abrazo enorme y hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]